A lo mejor en mi otra vida fui lunes, y por eso nadie me quiere
No sean así... 🐐
Y como último acto de amor, le vendí tu alma al diablo 😞
q fea palabra es migajero !! call me amante del amor en sus más mínimas expresiones
Si no me arrastré más, fue por falta de suelo
ha de estar rarísimo ser camarón y q se te vea la rayita de caca en la espalda pq de seguro tus amigos camarones te dirían: weyyy ya ve a cagar nmms
quien regala perrito, busco macho
Buenos días estrellitas. La tierra les dice huev0s.
Busco lovebombing para Marzo
Ustedes creen que yo algún día tenga relaciones sexuales sean sinseros
"por fin me abro a contar algo"
El treinton pidiendo su romance adolescente
Tirenme rollo, devolada te presumo y me ilusiono
namas se nubla y me pongo bien cachorra😞
Yo en la escuela
Yo aún esperando mi desayuno sorpresa desde el 14
me mama el concepto mexa en el que el pirata de culiacán es una especie de Caronte moderno que cruza las almas al otro lado en su troca
Lo que faltaba...
HOLA FANS, YA SOMOS MÁS DE 2 REACCIONES POR MEME, SÍ LLEGAMOS A 8 ME ENCUERO.
Ni me topen el 14 porque saludo de puro beso en boca
Si quiero ir con una vidente, tengo que sacar cita o ella ya sabe que voy a ir?
Cómo se siente salir del baño después de un intento de mierda fallido
*Mi crush reacciona por error a mi historia*
Yo tratando de estar siempre en tendencia:
ustedes creen q de aquí a san valentín me encuentre un liguesillo, sean sinceros
traigo un antojo insaciable de pito...piso***
Después de que su esposo es brutalmente asesinxdo frente a ella, una mujer usa magia que no entiende para construir un hogar, someter a un pueblo entero y vivir una vida perfecta con su familia superpoderosa, aunque esto signifique ocultar cosas a su familia para conservarlos.
De que me sirve ser bien caliente si ni cjo 😔
No me hago más Pndjo porq no me alcanza el día.
Yo en la chamba hidratándome porque tengo la boca seca de tanto estar critique y critique
