Yo en el baño de la escuela llorando porque me tocó un equipo bien pndj
Mi círculo social es tan reducido que cuándo suena mi teléfono, ya sé que es de la chamba, pa' reclamarme algo
Ojalá en el cumpleaños de mi ex le deseen lo mejor, porque yo si quiero regresar la neta
Ya, mija, quieres puro ligue de 1.80, ya ni en la marina piden eso
El Zayn después de tragarse medio Oxxo
pues q maluma reemplace a zayn y ya
gracias por tus 20 consejos amiga, pero ya no insultes más a mi precioso
Reto a Zayn a 1 pa 1 en el V Boutique de viaducto ahorita
Soltera por decisión (de mi ex)
me isieron el antidoping y sali adikto a amar akien nome ama
Ya liguenme, ya no voy a regresar con mi ex
Miércoles, sin varo, no dormí, sin mensaje de buenos días... la vida es qlera
"Me llaman de la chamba para preguntarme si voy a llegar"
adiós vida sexual activa, hola de nuevo mundo de bts y army 🫂
“voy a dormir para no pensarlo” *lo sueña*
pensando en todas las personas que he querido con todo mi corazón y ya no sé ni cómo están
Yo comiendo mi lonche con la doña de 40 años en el jale:
nomas no seguí de migajero porque ya no me quiso aventar más migajas
Me cae mal la gente rogona y aferrada, menos yo, yo soy atm
Yo ahorita a lado de la lavadora 3ncu3rad4 esperando que termine de secar mi ropa para tenderla porque bien vrgs no lave en 3 semanas:
Pq dicen "le falle a mi generación,yo si quiero casarme y tener hijos" ps hazlo we a nosotros honestamente nos vale mucha vrg lo q quieras hacer
Nunca entenderé cuál era su propósito al acercarse y hacer que yo me enamorara
sí te extraño, pero wtf contigo
Si hubiera sabido que nunca volveríamos a vernos, te hubiera pedido unos 500 varos.
Es que tú también preciosa , ¿Cómo le vas a creer que estuvo ocupado 12 hrs y por eso no te habló? Agarra el rollo hermosa.
Alex Turner visto hoy en Londres
Casi algo? No gracias, yo soy más de casi nada
CADA DÍA AMANEZCO ENAMORADA DE JUNGKOOK PERO HOY EXAGERÉEEEEE
tú estarás en sus dms pero yo, ...pero yo estemmmm yoo mmmm
Cuando tu teléfono te golpea con "hoy hace un año"
